Elif sabahları güneşin ilk ışıklarıyla birlikte uyanmayı çok severdi. Alarmını her zaman saat 6:30'a kurar, pencerenin önündeki minik çiçeklerine su verdikten sonra güzel bir kahvaltı hazırlardı. Kahvaltıdan sonra genellikle üniversiteye gitmek için yola çıkardı. Yol boyunca müzik dinlemeyi ve pencereden dışarıyı izlemeyi ihmal etmezdi. 

Dersleri bittikten sonra en yakın arkadaşıyla kütüphanede buluşur, biraz sohbet edip birlikte ders çalışırlardı. Akşam eve dönünce odasını toplar, kedisi Pamuk'la oyun oynar ve annesiyle birlikte yemek hazırlardı. Günün sonunda ise, en sevdiği kitabı okur, kendine bir bardak çay alır ve ertesi gün için planlar yapardı. Elif için küçük mutluluklar, hayatının en değerli anlarıydı.